អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ដែល​សរសេរ​លើ​ជញ្ជាំង​គឺ​ជា​អ្នក​ខុស។
ដាក់មួក។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Mint ។
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការភស្តុតាង។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សុំទោសផងលោក Saint
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
(ទឹកកក)
សួស្តី អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
បាទ…
សូមអរគុណ។
ឯង​ច្បាស់​ជា​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ អឺ… អ្នកមិនចាំបាច់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ឬខោទ្រនាប់អ្នកដឹង។
ហឹម?
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
Saint គឺជាអ្នកដែលយកអ្នក។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញកាលពីយប់មិញ។
លោក Saint?
បន្ទាប់មក…
លោក Saint ឃើញ​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងអ្នកស្រវឹងអស់ពីចិត្តហើយ
ធ្វើ​សកម្មភាព​ព្រៃផ្សៃ ហើយ​បដិសេធ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​វិញ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​រឿង​មួយ​កាល​ពី​យប់​មិញ ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​យំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​អៀន ឬ​ថើប​នរណា​ម្នាក់?
អូព្រះ សូមនិយាយ
វីដេអូឃ្លីបអាចប្រាប់បានថាល្អជាងខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយកុំភ្លេចអរគុណ Saint ។
ទឹកកក​ឈប់​ដើរ​ទៀត​ហើយ!
ទេ
តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អ្នកកំពុងឱបបង្គោលដូចខ្លាឃ្មុំផេនដា!
ទឹកកក​ តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
បើមិនទុកចោល
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក!
ហេ!
អូ!
អីយ៉ា ទឹកកក?
ខ្ញុំមិនមែនទឹកកកទេ
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​! ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ!
តោះ!
ចុយ!
ព្រឹក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ។
ចូរយើងជម្រះអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ទេ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​យក​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកបន្តនិយាយថា
លោក Saint យកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីមួយដូចជា យកវាចេញ
និងអ្វីមួយអំពីការឱប។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ចង់មើលវីដេអូទេ?
តើអ្នកមានមួយទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ Meena អាច។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ដោះ​អាវ
មុនពេលយើងឡើងជណ្តើរយន្ត។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​មើល CCTV ។
អូ…
មានអ្នកផ្សេងបានឃើញទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទាន់ពេល។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងឆ្លងមេរោគជាមិនខាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកនោះ។
អ្នកណាឃើញក្អែករបស់អ្នកពេលស្រវឹង?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ!
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
បបរក្តៅដុត?
បាទបបរក្តៅដុត។
ឆេះ​ខ្លោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ឆ្កែ​ឆ្កួត!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​អ្នក​ហើយ។
មុនពេលម្ចាស់ផ្ទះចោទប្រកាន់យើងសម្រាប់ការលាប
លាបអ្វី?
ការ..
លាបលើទ្វារ។
អ្នកអាចទើបតែបានទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​មើល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ចំពោះ​បុរស​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ
Meena បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV រួច​ហើយ។
យើងប្រហែលជាដឹងថាវាជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ហេ កុំ​ឆ្លង​កាត់។
ថយក្រោយ។
នៅទីនេះ អាហារពេលព្រឹក។
លោក Saint
ផ្តល់ឱ្យវា!
នោះហើយជាវា?
បាទ។
តើវាខូចឬ?
សូមស្វាគមន៍, Saint និង Ice,
ទៅសិក្ខាសាលាពាក់កណ្តាលអាធ្រាត្រដំបូង!
ហូហូ!
យាយ!
មុខ​រីករាយ​មក​!
មិនអីទេ
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងលោតចូលទៅក្នុងការងារកន្លែងកើតហេតុ។
នៅចាំឈុតដែលអ្នកបានសម្ដែងជាមួយទេ?
បាទ។ បាទ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ!
តោះចាប់ផ្តើម។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សកម្មភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ហេ កុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ!
កុំ!
ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​កាន់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តឹង​ជាង​នោះ។
តោះទៅម្តងទៀត។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សកម្មភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អូ…
អ្នកមិនគួរនិយាយថាបន្ទាប់ពីម៉ាក់ចាកចេញទេ?
មិនអីទេ
ឈប់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកន្លែងកើតហេតុ?
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ។
តើនេះជាតួអង្គបែបណា?
តើគាត់ធ្លាប់ខឹងអ្នកណាពីមុនមកទេ?
គាត់គឺទន់ពេក។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​តប​វិញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យគាត់ទន់ខ្សោយទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Saint?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
ថាគាត់មិនខឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ប្រហែលជាខឹងបំផុត។
នៅ​ខ្លួន​គាត់​សម្រាប់​ការ​អស់​សង្ឃឹម​។
គាត់ក្រ រកលុយមិនបាន
ឪពុកគាត់ឈឺ
ហើយគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែរស់នៅពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
មើលអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ។
និងឪពុករបស់គាត់?
តើគាត់នៅតែជាឪពុកនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
ហេតុអ្វី សេន នៅតែអត់ទោសឱ្យគាត់?
គាត់​ស្រលាញ់​ប៉ា​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង។
ស្នេហា?
កាន់តែដូចមនុស្សកំសាក។
ទេ គាត់គ្រាន់តែចង់បានភាពកក់ក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
សេនចង់បានគ្រួសារដែលស្រលាញ់។
គាត់ជឿថាថ្ងៃណាមួយឪពុករបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
ពីមនុស្សអាក្រក់ទៅមនុស្សល្អជាង។
ថាគាត់នឹងយល់ពីគាត់
ហើយស្រឡាញ់គាត់ម្តងទៀត។
ហើយអ្នក, Saint?
មានសំណួរអ្វីទៀត?
បាទ។
ហេតុអ្វី Kit ឈឺចាប់ Seen?
ច្របាច់គាត់,
ទះកំផ្លៀងគាត់ និយាយជាមួយគាត់។
ហើយសេននៅតែស្រលាញ់មនុស្សដូចគាត់?
គិតម៉េចដែរ ទឹកកក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Kit គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ។
គាត់មិនហ៊ានសារភាពទេ។
ឬបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនខ្វល់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហាក់ដូចជាធម្មតាសម្រាប់ពេលនោះ។
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ចូលចិត្ត​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ?
បាទ វាត្រូវបានកំណត់នៅឆ្នាំ 1997 ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ថៃ​នៅ​តែ​បង្ហាញ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​ជា​អាក្រក់។
អ្នកញៀនថ្នាំ,
ឃាតករ និងអ្នកផ្ទុកមេរោគអេដស៍។
មនុស្ស​ដែល​ជា LGBTQ នៅ​សម័យ​នោះ។
មិនអាចចេញមកបានទេ។
នៅពេលដែលជម្លោះខាងក្នុង និងខាងក្រៅប៉ះទង្គិចគ្នា
វានាំឱ្យ...
អារម្មណ៍ហឹង្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហេ។
គ្មានហេតុផល។
ប្រហែលជាយើងគួរតែអោយអ្នកប្តូរតួនាទីពីរលើកក្រោយ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនទាន់ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
តោះហាត់ម្តងទៀត
អ្នកទាំងពីរនៅតែហាក់ដូចជាឆ្គង។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបហើយ…
មានឈុតឆាកស្នេហាជាច្រើន។
ហើយ​ខ្លះ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​យឺត​ពេល​ទេ​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
គាត់ចង់!
អូខ្ញុំ ~
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវពូកែទេ។
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ហ៎?
ពិតជា?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
អីយ៉ា!
ទាំងអស់គ្នា! តួឯកប្រុសយើងនៅតែក្រមុំ!
ឬល្ខោននេះនឹងជាជំហានដំបូង
ដែលនាំ Saint ចូលទៅក្នុងឈុតស្នេហាបន្ថែមទៀត?
តើ​គាត់​នឹង​រស់​ឬ​ដួល?
ចាំមើល។
និយាយសួស្តី~
សកម្មភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
រង់ចាំ
នេះមិនដំណើរការទេ។
ទឹកកក មើល Saint ជាមុនសិន
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងការទប់ស្កាត់នៅឡើយទេ។
លោក Saint
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ ហើយទុកអោយទឹកកកក្លិនវាឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដកវាចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​យើង​មើល​ឃើញ​អារម្មណ៍​របស់​គេ​ជា​មុន​សិន។
ឃើញហើយ ហិតអាវ
ហើយធ្វើឱ្យវាមានក្លិនដូច Kit ពិតប្រាកដ។
ប្រញាប់ឡើង យកវាទៅ។
រហ័ស។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សកម្មភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខូចចិត្ត!
អាហ្នឹង! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈុត!
អ្នកចាប់ករបស់គាត់,
បង្ខំគាត់!
មក!
ច្របាច់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អូ!
ហើយបន្ទាប់មកសួរគាត់អ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ improvise បន្តិច។
Kit តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ចូរនិយាយវាខ្លាំងៗ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងធុំក្លិនអាវរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
កាន់តែពិបាក!
ប្រាប់ហើយថាទុកចោល!!
ហេ!
លោក Saint!
ហ៎?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Saint តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ឈឺទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ
អ្នកគួរតែសុំទោសលោក Saint ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ពិបាកបន្តិចដែរ។
ដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី​?
នៅថ្ងៃសម្ដែងអ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចមើលមុខគ្នាបានទេ។
តើអ្នកអាចបើក និងជម្រះរឿងនេះបានទេ?
អ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់
ប៉ុន្តែនិយាយតែពេលស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែ…
កាលវិភាគរបស់យើងមិនច្រើនទេ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
បន្ទាប់មកផ្ញើសារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនអាច,
គាត់បានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
ខ្ញុំចាញ់ហើយ!
បើអ្នកខ្វល់ពីគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
និយាយគ្នាលេង។
ហើយដកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ ហើយឈប់រារាំងគាត់ឥឡូវនេះ!
ពេលនេះ!
Geez តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានប្រាប់មនុស្សអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សិក្ខាសាលា?
ទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
កុំ
លើកនេះខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
សុំទោស!!
យើងទាំងពីរ
ទទួលស្គាល់កំហុសដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នកពីមុន។
ប្រសិនបើស្ថានភាព Mint ត្រូវបានលាតត្រដាង។
នឹងមិនមានជនរងគ្រោះរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Mint ទៀតទេ មែនទេ?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
យើងមិនគួរធ្វើបាបទេ។
ឬមើលងាយ ឬអាម៉ាស់ចំពោះអ្នកដែលបានធ្វើរឿងអាសអាភាសពីមុនមក។
ហើយយើងមិនគួរវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយនោះទេ។
ឬវាយអ្នក,
ជូតវានៅពេលអ្នកចុះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការលួចសៀវភៅសរសេរបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ហើយសុំទោសចំពោះការលាបពណ៌ទ្វាររបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាជាគំនិតរបស់ Mud តែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
បាទ!
បាទ។
ដប់!
មិនអីទេ យើងសុំទោស
ចំពោះរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង។
សាក្សី!
អុញ..
មកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពរូបភាពនៃទឹកកក។
ខ្ញុំបានបោះក្រដាសជុំវិញនៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់។
រឿងទាំងមូលជាមួយ
ចាក់ទឹកដើម្បីជូតកំរាលឥដ្ឋនៅលើទឹកកក,
នោះគឺជាពួកយើងផងដែរ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
សុំទោស។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ
មួយ។
ពីរ។
បី.
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាន់នេះរញ៉េរញ៉ៃហើយ!
គ្រូ​នឹង​ស្រែក​ឲ្យ​ប្រាកដ!
បើ​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ជួយ​បោស​សម្អាត​ទាំង​អស់។
អីយ៉ា ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា យើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​យើង​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ជួលយើងឱ្យធ្វើវា។
កុំធ្វើការដោះសារ។
ហេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រំពេចនោះ លុយ 3,000 បាតត្រូវបានដាក់ក្នុងសោររបស់យើង។
ហើយ​គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាទេ?
មែនហើយលុយគឺល្អ។
ធ្វើវាម្តង និងទទួលបាន 3,000 ទៀត។
បាទ ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាដែរ។
រក​បាន​៦​ពាន់​បាត​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ!
ទឹកកក ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
ថាអ្នកពិតជាសោកស្តាយ។
បាទ!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ហេ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សុខសប្បាយទេ?
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
យើងទាំងប្រាំនាក់នឹងជួយ។
យើងសុខចិត្តធ្វើវា។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
ត្រូវទេ ដប់?
បាទ?
បាទ
ប្រាកដ។
ខូច!
តើថ្នាំលាបនេះជាអ្វីទៅ វានឹងមិនចេញមកទេ។
សៀវភៅ!
កក់ទុកនៅក្រៅមែនទេ?
បាទ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
មកជូតខ្នងអោយខ្ញុំ។
ថ្នាំលាបបានមកលើខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
បន្ទាប់​មក​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ក្រែម​បន្ទន់​ខ្នង។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទិញមួយអោយអ្នក។
ទេ
អ្នក​ចូល​មក​ជូត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង យប់នេះខ្ញុំមានគម្រោងហើយ។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្លៀកខោទ្រនាប់ឬ
កន្សែងមុន?
ប្រញាប់ឡើង ខូចចិត្ត ឈប់ឈរ។ ស៊ី។
ស្អី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​អៀន​?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Damn ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
តែងតែធ្វើអ្វីដោយមិនគិត។
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងល្ងង់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជឿលើទឹកកក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ទឹកកក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណាទេ។
សូមអរគុណ។
ម.
ចុយ!
បង្វែរមកខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ រួចរាល់អស់ហើយ..
ហេ ចាំ។
អ្វី។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យ៉ាប់ណាស់ Jymes Alan
បាទ។
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រទេ?
មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ប្រាកដណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
យកពួកវាទៅ វាមិនអីទេ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខូច។
អីយ៉ា
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រពីរទេ?
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំអាចមានទាំងពីរបានទេ?
ខ្ញុំចង់យក Cherry ។
នាងក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Jymes Alan ផងដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះ,
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​នាង។
ខូច។
អីយ៉ា។
ស៊ី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកឈ្នះនាង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​មួយ​ខែ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ហេ, រង់ចាំ,
តើអ្នកអាចទម្លាក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែទុកវានៅមុខទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការផែនការបម្រុងទុក។
ក្នុងករណីទាំងពីរនេះពិតជាមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ដូចជា, ចិត្តល្អពិតជាលៃតម្រូវគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរតួសម្តែង។
(ឡានី)
និយាយ​ត្រង់​ទៅ​សមុទ្រ​និយាយ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា, sis,
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ជា​ច្រើន​ដង ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ម្ដង​ទេ។
សង្សារថ្មី? ឬអតីត?
តើវាអាចជានរណា?
ម.
សួស្តី មានរឿងអី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ស្ទូឌីយោ។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអតីត។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក,
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកបើកបរទម្លាក់ខ្ញុំចុះ។
ទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Lanee...
កញ្ញា Lanee កូនស្រីប្រធាន TQB
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
Lanee នេះគឺជា Cookie ហើយនេះគឺជា Katie ។
អា.
អីយ៉ា រវល់មែនទេ?
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានខ្លះ?
ទេ
បាទ។
តាមពិត Sea's មានការតានតឹងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ព្រោះ​តួ​ឯក​ទាំង​ពីរ​របស់​យើង
មិនអាចអនុវត្តរួមគ្នាបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ វាជាការពិត។
Saint និង Ice?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក។
តោះលេងវា។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
គ្រាន់តែស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទៅ​ចុះ, dam​។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​សិក្ខាសាលា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​បំបែក​ទឹកកក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូ! យើង​បាន​ទៅ​ហូប​ផត​ជាមួយ​គ្នា​ម្តង។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែគិត..
ប្រហែល​ជា​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​អង្គុយ​និង​ថើប។
ឬចិញ្ចឹមជាលិកាគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមាត់។
ឬគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេស្រវឹង
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ពេញ​មួយ​ជុំ។
ដូចអញ្ចឹង!
ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេច្រើនណាស់! មែនទេ?!
នោះជាប្រភេទនៃភាពតានតឹងដែលអ្នកឃើញ
នៅពេលដែលតារាសម្តែងមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមិនទុកចិត្តគ្នា។
អ្នកមិនបានសុំការយល់ព្រមជាមុនទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
ស្គាល់គ្នាតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ។
នោះមិនមានន័យថា ពួកគេអាចជាដៃគូក្នុងឈុតឆាកនោះទេ។
ដោយគ្មានបញ្ហា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលមានភាពតានតឹងដែលមិនអាចដោះស្រាយបានរវាងពួកគេ។
រង់ចាំ
Lanee ម៉េចក៏ដឹងរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើលឃ្លីប។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីឱ្យពួកគេទំនាក់ទំនង
ដោយមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់ខ្លាំងៗ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​នឹង​និយាយ​ដោយ​បើកចំហ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការថត
អ្នកទាំងពីរឈប់នៅទីនោះ។
ពេល​តារា​សម្ដែង​កំពុង​ធ្វើ​សិក្ខាសាលា។
ពួកគេត្រូវការភាពឯកជន។
ជាពិសេសសម្រាប់ឈុតបែបមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
ពួកគេត្រូវការកន្លែងសុវត្ថិភាព។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែថតសម្រាប់មាតិកានោះទេ។
បាទ។
សិក្ខាសាលាថ្ងៃនេះមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកាន់ដៃគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយនិយាយរឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
អ្វី?
ចូលចិត្ត
កៅអី?
បាទ
ប៉ុន្តែតាមពិត វាក៏គួរមានការចូលរួមពីអ្នកដ៏ទៃផងដែរ។
យើងកាន់តែផ្តោតទៅលើដៃគូឈុតរបស់យើង
ពាក្យកាន់តែច្រើននឹងមានអារម្មណ៍ថានៅជិតយើង។
នៅពេលអ្នកឮពាក្យគន្លឹះពីម្ខាងទៀត
គិតអំពីវាហើយមើលថាពាក្យណាលេចឡើង។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តការសន្ទនាតាមធម្មជាតិ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ជួយ​មែន​ទេ?
ស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សាកល្បង។
មិនអីទេ។
ភ្នែកពណ៌ត្នោត។
ភ្នែកខ្មៅ។
ច្រមុះគួរឱ្យស្រលាញ់។
បបូរមាត់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក,
នាយក។
ហ៎?
នាយកសមុទ្រ។
អូ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មានទេពកោសល្យ។
មិនប្រាកដទេ។
សូមអរគុណ។
ស្អាត។
ខ្ញុំដឹង។
ឧ.
ខុសគ្នា។
ខ្លាច។
ស្មោះត្រង់។
មិនប្រាកដទេ។
សន្យា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេ។
ឬគិតលើស
ដូចជាអតីតរបស់អ្នកបានធ្វើ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាមូលដ្ឋានអ្វីដែលសិក្ខាសាលានេះគឺដូច។
តាមពិត មានពាក្យមួយចំនួនដែលមិនមែនជាពាក្យគន្លឹះ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍
កាន់តែជឿជាក់ និងជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ព្យាយាមធ្វើទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
និយាយពាក្យមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Director Sea តើអ្នកពាក់ម៉ាក Jollynn ដែរទេ?
ស្គាល់ Jollynn ទេ?
បាទ វាមានផាសុកភាព
ហើយមិនមានខ្សែចុចទាំងនោះទេ។
នោះជាការពិត
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ ហើយអាចពាក់បានពេញមួយថ្ងៃ។
វាមិនតឹងទាល់តែសោះ។
មើល។
មានផាសុខភាព និងមិនចង្អៀត។
បង្កើនភាពស្រស់ស្អាតដោយមិនបាច់ខំប្រឹង។
អ្នកគឺជាគំរូមូលដ្ឋានសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាស្អាតណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គួរតែយល់ពីចរិតដែលខុសពីខ្ញុំ?
កញ្ចប់ជក់បារី។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់យល់ពីគាត់កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកមិនស្អប់វាទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់វា,
តើអ្នកទើបតែសន្មត់ថា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមួយណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ពិតជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅច្រលំ?
ដូចជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលផ្ញើវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្ញើវាទេ។
ចុះ​តើ​នរក​ណា​ដែល​វាយ​នោះ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានចាក់សោរខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកចាក់សោអ្នក?
ព្រោះតែខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីអ្នក និងសាស្រ្តាចារ្យ Mint
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ា! ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​វាយ​គាត់។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ គាត់ថាខ្ញុំឆ្កួត។
គាត់​មាន​មនុស្ស​ចាក់សោ​ខ្ញុំ ហើយ​យក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​។
យកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ!
ឬខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីផ្ទះ។
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ បើ​គាត់​មិន​បញ្ឈប់​រឿង​អាស្រូវ​នេះ
ចាក់សោគាត់ហើយកុំឱ្យគាត់ចេញ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ប៉ា​ខ្ញុំ​តាម​មើល​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបិទលេខរបស់អ្នក។
ហើយមិនអាចទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
អំពី សាស្រ្តាចារ្យ Mint
រឿងអាសអាភាស,
និងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ…
កាលនោះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
អ្នកមិនដែលឈប់ជឿលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលមិនជឿលើអ្នក។
ដូច្នេះ
យើង​សុខ​សប្បាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជក់បារី។
នេះ​ជា​បារី​មួយ​ដើម។
សូមលោកគ្រូ?
ល្អ
ចាប់ផ្តើមដោយកាន់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូចនេះ។
ទេ មិនដូចនោះទេ។
អូ កូនតូច។
មកទីនេះ។
ស្រូបចូល។
កូនតូច។
អូសូម
យប់មិញឯងស្រវឹងហើយយំក្នុងដៃ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​កាល​នោះ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រូរបស់អ្នកបង្ហាញអ្នក។
ដកដង្ហើមចេញជាមុនសិន។
មេរៀនបន្ទាប់គឺតាមរយៈច្រមុះ។
ដូចនាគ? បាទ។
សាកល្បង។
ស្រូបចូល។
ហេ។
អ្នកទទួលបានប្រាំពិន្ទុ។
ចេញពីមួយលាន។
បាទ។
បែបនេះ?
ហេ។
ជំរាបសួរ។
ទឹកកក។
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​កន្លង​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​សម្ពាធ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​ឈុត​ស្នេហា។
ជំនួសឱ្យការឱ្យអ្នកទាំងពីរ
យល់ពីតួអក្សរជាមុន។
ដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងយឺត ៗ ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន,
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យសភាវគតិរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើវាម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា,
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសអ្នកដែរ Saint ។
យើងភ្លេចទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អំពីការបង្ខំឱ្យធ្វើឈុតស្នេហា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលក្រោយ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​មិន​បាន​ថត​ឈុត​ណា​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងនឹងធ្វើសិក្ខាសាលាអំពីទំនាក់ទំនង
និងគីមីសាស្ត្ររវាងអ្នកទាំងពីរ។
ហើយថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគ្រូបង្វឹកសម្ដែងពិសេសម្នាក់។
សូមលើកដៃធំមួយទៅ
កូនស្រីរបស់ប្រធាន TQB,
អតីតតារាសម្តែងកុមារដ៏ល្បីល្បាញ
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាងដប់ឆ្នាំ,
លោកគ្រូ ឡានី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ស្ទីលម៉ូដសក់។
សក់ចុះក្រោម។
ច្រមុះស្រួច។
បបូរមាត់ស្តើង។
អាវពណ៌ទឹកប៊ិច។
ស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំព្យាយាមរកមើលអ្វីផ្សេង។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ភ្នែកខ្មៅ។
ភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ភ្នែកក្តៅ។
សំឡេងល្អណាស់។
ហ្គីតា។
ចង្កៀង។
ផ្កាឈូករ័ត្ន។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
នឹកអ្នក។
សោកសៅ។
សោកសៅផងដែរ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ប្រយោគ​មួយ​ដែល​បង្ហាញ
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្បាស់បំផុតនៅពេលនេះ។
និយាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលសុខចិត្តនិយាយ។
ហើយកុំភ្លេចបន្តអនុវត្ត
ហើយឆ្លងកាត់បន្ទាត់របស់អ្នក។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅហាត់សមវគ្គ៨ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
រឿងពិត។
ជួបគ្នា សមុទ្រ។
បាទ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តាក់ស៊ី?
អូ..
អ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅច្រៀងនៅបាររបស់អ័រ។
ពេលនោះខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
យើងអាចចែករំលែកកាប៊ីន។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តោះទៅ។
(កុំគិតច្រើនពេក អោយខ្ញុំថើបអ្នក)
(កុំខ្លាចស្រលាញ់ គ្រាន់តែនិយាយថា...)
(គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ )
(សាកល្បងគិតទៅ ហេហេ)
(មុនពេលខ្ញុំថើបអ្នក ហេ។ )
(ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ អ្នកក៏ចង់ថើបខ្ញុំដែរ។)
(ខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។ )
(ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នក) ។
(ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។ )
(ថើប ថើប ថើប ថើបអ្នក។ )
(មួយពីរបីបួនប្រាំ។ )
(ប្រាំពីរប្រាំបីប្រាំបួនដប់ហើយថើប។ )
(មានគេប្រាប់អ្នកថាស្រលាញ់អ្នក)
(មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។ )
(ដប់វិនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ។ )
(មួយពីរបីបួនប្រាំ។ )
(ប្រាំពីរប្រាំបីប្រាំបួនដប់ហើយថើប។ )
ប្រយ័ត្ន, បន្ថយល្បឿន។
លោក Saint
ចង់ហាត់សមឈុតជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់មើលថាតើសិក្ខាសាលារបស់ Sea ដែរឬទេ
ពិតជាបានធ្វើឱ្យយើងធ្វើសកម្មភាពកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឈុតមួយណា?
មួយដែលយើងទុកចោលមិនទាន់ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
តើ Kit ត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
តើ Kit គួរធ្វើអ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Kit ចង់មើល Seen?
ហើយ Kit ចង់ថើប Seen ទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើវាជា Kit,
គាត់នឹងមិនសួរទេ។
(តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?)
(តើនៅតែជាខ្ញុំទេដែលអ្នកនឹក?)
(ព្រោះបេះដូងដែលខូចចិត្តនៅតែរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។ )
(ដូចពេលស្រលាញ់គ្នាចង់សួរ)
ខ្ញុំនឹងទៅបើកវា
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរបងសំលាញ់ មាននឹកអូនទេ?
ក្តៅ?
ហេ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករហូតចេញមក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ភ្លេចខ្លួនមានសង្សារហើយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវឈប់
ឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺអាក្រក់បែបនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ឬមានអ្វីមួយនៅខុនដូរបស់អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជា Ice មកជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Mint?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ លោក Saint?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អ្នកមិនអាច។
លោក ខុម ចេញបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។